<h1 align="center">Академия Яндекса</h1>

<h2 align="center">Основы Python</h2>

<h3>Об этом репозитории</h3>

В этом репозитории хранятся ответы на задания из хендбука ["Основы Python" от Академии Яндекса](https://academy.yandex.ru/handbook/python). Хендбук включает в себя 260 различных задачек, разбитых по параграфам.

<h3>Структура репозитория</h3>

Репозиторий организован следующим образом:

* **2.1/**: В этой папке находятся ответы на задания из модуля 2.1. Ввод и вывод данных. Операции с числами, строками. Форматирование
* **2.2/**: Здесь вы найдете ответы на задания из модуля 2.2.Условный оператор
* и так далее...

Каждый файл в папке соответствует номеру задания в модуле. Например, 2.1/a.py содержит ответ на задание A из модуля 2.1.

<h3>Структура репозитория</h3>

Для удобства навигации по заданиям, вы можете воспользоваться следующими ссылками:

* [2.1. Ввод и вывод данных. Операции с числами, строками. Форматирование](https://github.com/OGGureCC/academy-yandex-python/tree/main/2.1)

* [2.2. Условный оператор](https://github.com/OGGureCC/academy-yandex-python/tree/main/2.2)

* [2.3. Циклы](https://github.com/OGGureCC/academy-yandex-python/tree/main/2.3)

* в процессе написания...

<h3>Примечания</h3>

* Все ответы разработаны или переделаны автором репозитория и могут содержать различные способы решения задач (если автору не было лень). А также в некоторых заданиях написаны мысли автора по поводу решенной задачки (привет задаче 2.3 T).

* Автор постарается решить все 260 заданий, собрать полный репозиторий и не забить на середине.

* Этот репозиторий создан исключительно для образовательных целей, и вы можете использовать его для изучения Python. Если вместо учебы вы пришли и полностью копируете код, то лучше задумайтесь о том нужен ли вам вообще этот хендбук и этот репозиторий.

* P.S Яндекс не бей пж, я старался